# Datos de la estación meteorológica NH0046

Este conjunto de datos incluye mediciones de la estación meteorológica
"NH0046".

## Usage

``` r
NH0046
```

## Format

Un dataframe con las siguientes columnas:

- id:

  ID de la estación realizada.

- fecha:

  Fecha de la medición.

- temperatura_abrigo_150cm:

  Temperatura medida a 150 cm de altura.

- temperatura_abrigo_150cm_maxima:

  Temperatura máxima a 150 cm.

- temperatura_abrigo_150cm_minima:

  Temperatura mínima a 150 cm.

- temperatura_intemperie_5cm_minima:

  Temperatura mínima en intemperie a 5 cm.

- temperatura_intemperie_50cm_minima:

  Temperatura mínima en intemperie a 50 cm.

- temperatura_suelo_5cm_media:

  Temperatura media del suelo a 5 cm.

- temperatura_suelo_10cm_media:

  Temperatura media del suelo a 10 cm.

- temperatura_inte_5cm:

  Temperatura interna a 5 cm.

- temperatura_intemperie_150cm_minima:

  Temperatura mínima en intemperie a 150 cm.

- humedad_suelo:

  Humedad del suelo.

- precipitacion_pluviometrica:

  Precipitación medida.

- granizo:

  1 si hubo granizo y 0 si no hubo.

- nieve:

  1 si hubo nieve y 0 si no hubo.

- heliofania_efectiva:

  Heliofanía efectiva.

- heliofania_relativa:

  Heliofanía relativa.

- tesion_vapor_media:

  Tensión de vapor media.

- humedad_media:

  Humedad media.

- humedad_media_8_14_20:

  Humedad media de 8 a 14 y 20.

- rocio_medio:

  Rocío medio.

- duracion_follaje_mojado:

  Duración del follaje mojado.

- velocidad_viento_200cm_media:

  Velocidad media del viento a 200 cm.

- direccion_viento_200cm:

  Dirección del viento a 200 cm.

- velocidad_viento_1000cm_media:

  Velocidad media del viento a 1000 cm.

- direccion_viento_1000cm:

  Dirección del viento a 1000 cm.

- velocidad_viento_maxima:

  Velocidad máxima del viento.

- presion_media:

  Presión media.

- radiacion_global:

  Radiación global.

- radiacion_neta:

  Radiación neta.

- evaporacion_tanque:

  Evaporación en tanque.

- evapotranspiracion_potencial:

  Evapotranspiración potencial.

- profundidad_napa:

  Profundidad de napa.

- horas_frio:

  Horas de frío.

- unidad_frio:

  Unidad de frío.

## Source

Repositorio de GitHub.
